I'm the pro Hunter Biscuit Krueger.
මම වෘත්තීය හන්ටර් බිස්කට් කෲගර්.
I'm not big on formalities,
මට විධිමත් දේවල් ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ,
so call me Bisky.
ඉතින් මට බිස්කි කියලා කතා කරන්න.
In return, you must obey every word of what I teach you.
ඒ වෙනුවට, මා ඔබට උගන්වන සෑම වචනයක්ම ඔබ පිළිපැදිය යුතුයි.
No way. And no, thanks.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ වගේම නැහැ, ස්තූතියි.
We're not desperate enough to beg a total stranger to train us!
අපිව පුහුණු කරන්න කියලා අමුත්තෙකුගෙන් අයදින්න තරම් අපි මංමුලා සහගත නැහැ!
Say something, Gon.
මොනවා හරි කියන්න, ගොන්.
We have Wing-san.
අපිට වින්ග්-සැන් ඉන්නවා.
Right, right.
හරි හරි.
We already have a master,
අපට දැනටමත් ස්වාමියෙක් සිටී,
and we don't need anyone else to teach us.
ඒ වගේම අපිට වෙන කවුරුත් උගන්වන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Wing?
පියාපත්?
You mean that little boy with messy hair and glasses?
ඔයා කියන්නේ අවුල් සහගත කොණ්ඩේ සහ කණ්නාඩි තියෙන අර පොඩි කොල්ලා ගැනද?
The one who never tucks in his shirt?
කවදාවත් කමිසය ඇතුළට අදින්නේ නැති එකා?
Do you know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
Do I know him?
මම ඔහුව දන්නවාද?
Wing's one of my students.
වින්ග් මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
Seriously?
ඇත්තටම?
That's awesome!
ඒක නියමයි!
So he's become a master now...
ඉතින් එයා දැන් මාස්ටර් කෙනෙක් වෙලා...
Time really flies, huh?
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා නේද?
Does that mean you're pro Hunters?
ඒ කියන්නේ ඔයා ගැති දඩයම්කරුවෙක්ද?
Oh, just me.
ඔහ්, මම විතරයි.
You've passed the secret exam?
ඔයා රහස් විභාගය සමත්ද?
Yep.
ඔව්.
That really takes me back...
ඒක ඇත්තටම මාව ආපහු ගෙනියනවා...
I'd love to serve as an examiner again.
මම නැවතත් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කිරීමට කැමතියි.
Well, I'm essentially your master's master,
හොඳයි, මම ඇත්තටම ඔබේ ස්වාමියාගේ ස්වාමියා,
so you shouldn't have any problems with my teaching you.
ඒ නිසා මම ඔයාට උගන්වන එක ගැන ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
A x Hard x Master
ඒ x හාඩ් x මාස්ටර්
Wow!
වාව්!
You've been an examiner!
ඔයා පරීක්ෂකයෙක් වෙලා හිටියා!
Assuming that she's telling the truth.
ඇය ඇත්ත කියනවා කියලා උපකල්පනය කරනවා.
You're a stubborn little boy.
ඔයා හිතුවක්කාර පොඩි කොල්ලෙක්.
I like to see that in kids.
මම ඒ වගේ දෙයක් ළමයින්ගෙන් දකින්න කැමතියි.
You said that you weren't desperate, right?
ඔයා කිව්වෙ ඔයා බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා නෑ කියලද?
Book.
පොත.
That card...
ඒ කාඩ් එක...
Marimo-chi A super-fast ball-like creature about as hard as rubber. Deals little damage, but can be annoying if it smacks you in the face.
මාරිමෝ-චි රබර් තරම් තද, සුපිරි වේගවත් බෝලයක් වැනි ජීවියෙකි. සුළු හානියක් සිදු කරයි, නමුත් එය ඔබේ මුහුණට පහර දුන්නොත් කරදරකාරී විය හැකිය.
Look carefully.
හොඳින් බලන්න.
Its difficulty to obtain is ranked D.
එය ලබා ගැනීමේ දුෂ්කරතාවය D ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
It's a normal card that doesn't go in a restricted slot.
ඒක සීමා සහිත ස්ලොට් එකකට යන්නේ නැති සාමාන්‍ය කාඩ්පතක්.
The problem is that
ගැටලුව වන්නේ
there are many people who could have effortlessly
ආයාසයකින් තොරව ලබා ගත හැකි බොහෝ අය සිටිති
obtained this card, while you two could not.
මේ කාඩ් එක ගත්තා, ඒත් දෙන්නටම බැරි වුණා.
If you run into someone who's stronger and has evil intentions...
ඔබට වඩා ශක්තිමත් සහ නපුරු චේතනා ඇති කෙනෙකු හමු වුවහොත්...
Sit down... Pretend that we're chatting.
වාඩි වෙන්න... අපි කතා කරනවා වගේ රඟපාන්න.
There's an enemy behind me.
මගේ පිටිපස්සෙන් සතුරෙක් ඉන්නවා.
Three kids?
ළමයි තුන්දෙනෙක්ද?
I'll cut them apart.
මම ඒවා කපා ඉවත් කරන්නම්.
Don't probe for him.
එයා ගැන හොයන්න එපා.
He'll notice.
ඔහු දකිනු ඇත.
How did you sense him?
ඔයාට එයාව දැනුනේ කොහොමද?
He let a tiny bit of bloodlust escape.
ඔහු ලේ පිපාසයෙන් ටිකක් පිටව ගියේය.
The enemy saw a bunch of kids, and he relaxed for a second.
සතුරා ළමයින් පිරිසක් දුටුවේය, ඔහු තත්පරයකට විවේක ගත්තේය.
Doesn't that mean he's weak?
ඒ කියන්නේ එයා දුර්වලයි කියන එක නේද?
He immediately concealed his presence again.
ඔහු වහාම නැවතත් තම පැමිණීම සඟවා ගත්තේය.
It was only the slightest bloodlust, and he quickly concealed it,
එය සුළු ලේ පිපාසයක් පමණක් වූ අතර, ඔහු ඉක්මනින් එය සඟවා ගත්තේය.
so he's pretty good.
ඉතින් ඔහු හරිම හොඳයි.
We couldn't even sense his presence, let alone locate him.
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට තබා, ඔහුගේ පැමිණීම පවා දැනෙන්නට නොහැකි විය.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
He's fast on the uptake!
ඔහු ඉක්මනින් අවශෝෂණය කර ගන්නවා!
This boy's bright.
මේ කොල්ලා දක්ෂයි.
What do you think?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
We three should move together.
අපි තුන්දෙනා එකට ගමන් කළ යුතුයි.
Why do you say that?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
I'm guessing he decided to use caution
මම හිතන්නේ එයා පරිස්සම් වෙන්න තීරණය කළා කියලා
because there are three of us.
මොකද අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
If we stick together, he'll be less eager to attack.
අපි එකට සිටියොත්, ඔහුට පහර දීමට ඇති උනන්දුව අඩු වේවි.
I agree.
මම එකඟයි.
Well, you're right.
හොඳයි, ඔබ හරි.
But that's not what we're going to do.
නමුත් අපි කරන්න යන්නේ ඒක නෙවෙයි.
If I go off on my own,
මම තනියම ගියොත්,
the enemy is one hundred percent guaranteed to attack me.
සතුරා මට පහර දෙන බව සියයට සියයක් සහතිකයි.
I'll go south. You boys, go north.
මම දකුණට යන්නම්. ඔයගොල්ලෝ උතුරට යන්න.
Walk five hundred meters without concealing your presences.
ඔබේ පැවැත්ම සඟවා නොගෙන මීටර් පන්සියයක් ඇවිදින්න.
Aim for that pillar.
ඒ කණුව ඉලක්ක කරගන්න.
Once you get there, use Zetsu, then rush back immediately!
ඔබ එහි ගිය පසු, Zetsu භාවිතා කරන්න, ඉන්පසු වහාම ආපසු යන්න!
Okay, stalk the stalker—
හරි, ලුහුබඳින්නා පසුපස හඹා යන්න—
Huh?
හහ්?
Fine, then! Be that way!
හොඳයි, එහෙනම්! ඒ විදියටම වෙන්න!
Damned hag...
පව්කාර ගෑනි...
I've had enough!
මට ඇති වෙලා!
Bye-bye.
ගිහින් එන්නම්.
Yeah, get lost!
ඔව්, අතරමං වෙන්න!
We didn't want you around!
අපිට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ!
Come on, Gon!
එන්න, ගොන්!
Let's go.
අපි යමු.
Oh, they're acting.
ඔහ්, ඔවුන් රඟපානවා.
So long, stupid!
මෙච්චර කල්, මෝඩයා!
That woman really is something.
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම යමක්.
Huh?
හහ්?
I was on full alert,
මම සම්පූර්ණ අවදියෙන් හිටියා,
so I'd be ready to react at a moment's notice.
ඒ නිසා මම මොහොතක දැනුම්දීමකින් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට සූදානම්.
But I didn't realize what she'd done
නමුත් ඇය කළ දේ මට තේරුණේ නැහැ.
until my cheek began to sting.
මගේ කම්මුල දෂ්ට කරන්න පටන් ගන්නකම්.
Let's hurry back.
අපි ඉක්මනින් ආපසු යමු.
Yeah.
ඔව්.
I just cut your hair...
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපලා දැම්මා...
With my Scissor Hands!
මගේ කතුරු දෑතින්!
When I eat the hair I cut,
මම කපපු කොණ්ඩේ කෑවම,
I can learn things about the owner's body
මට අයිතිකරුගේ ශරීරය ගැන දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
that they don't even know about themselves.
තමන් ගැනවත් දන්නේ නැහැ කියලා.
Muscle tone, potential for disease, genetic strengths!
මාංශ පේශි තානය, රෝග සඳහා ඇති හැකියාව, ජානමය ශක්තීන්!
I will learn everything about your body
මම ඔබේ ශරීරය ගැන සියල්ල ඉගෙන ගන්නම්.
before I begin to toy with it...
මම ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න කලින්...
Age fifty-seven?!
වයස පනස් හතද?!
And she looks like this?
ඒ වගේම ඇය මේ වගේද පේන්නේ?
What's even scarier is how honed her body is.
ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම් ඇගේ ශරීරය කෙතරම් මුවහත් කර ඇත්ද යන්නයි.
I can see
මට දැකිය හැකියි
her physical appearance conceals
ඇගේ ශාරීරික පෙනුම සැඟවෙයි
the strength she's achieved
ඇය ලබා ගත් ශක්තිය
through intensive training.
දැඩි පුහුණුව හරහා.
My fighter's spirit insists that I challenge you to a duel.
මගේ සටන්කරුවාගේ ආත්මය අවධාරනය කරන්නේ මම ඔබට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කරන ලෙසයි.
I guess you aren't a total deviant.
මම හිතන්නේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අපගමනය වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
Very well.
ඉතා හොඳයි.
You're lucky.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
If I'd used my Nen, you would be dead.
මම මගේ නෙන් එක පාවිච්චි කළා නම්, ඔයා මැරිලා.
During that battle, what did you see first?
ඒ සටන අතරතුර, ඔබ මුලින්ම දුටුවේ කුමක්ද?
The guy being flipped through the air.
මිනිහව අහසට විසි කරනවා.
Same here.
මෙහෙත් එහෙමයි.
Her opponent wasn't weak by any means.
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා කිසිසේත් දුර්වල නොවීය.
She's just that strong!
ඇය ඒ තරම්ම ශක්තිමත්!
If he were an in-game character,
ඔහු ක්‍රීඩාවේ චරිතයක් නම්,
he'd have a D rank in terms of difficulty.
දුෂ්කරතාව අනුව ඔහුට D ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලැබෙනු ඇත.
It would have been an instant game over for you boys.
ඔය කොල්ලන්ට නම් ඒක ක්ෂණිකව ඉවර වෙන්න තිබුණා.
That makes the second time
ඒකෙන් දෙවෙනි වතාවටත්
I've seen you barely escape death.
මම ඔයාව යන්තම් මරණයෙන් බේරෙනවා දැකලා තියෙනවා.
How long will your good fortune last?
ඔබේ වාසනාව කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
Bisky-san...
බිස්කි-සැන්...
Just call me Bisky.
මට බිස්කි කියලා කතා කරන්න.
If you insist on an honorific,
ඔබ ගෞරවනීය තනතුරක් ඉල්ලා සිටින්නේ නම්,
call me Bisky-chama!
මට බිස්කි-චාමා කියලා කතා කරන්න!
I'll just call you Hag.
මම ඔයාට හග් කියලා කතා කරන්නම්.
Why are you here, Bisky?
ඔයා ඇයි මෙතන, බිස්කි?
Well, I'm here to clear the game,
හොඳයි, මම මෙතන ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන්න ආවා,
but I'm mainly after a jewel.
නමුත් මම ප්‍රධාන වශයෙන් මැණිකක් පසුපස හඹා යනවා.
A jewel?
මැණිකක්ද?
There's a jewel that can only be found here.
මෙතන විතරයි හොයාගන්න පුළුවන් මැණිකක් තියෙන්නේ.
Blue Planet A gemstone with an incomparable blue shine. Its composition matches no known minerals, so it's named for its otherworldly nature.
නිල් ග්‍රහලෝකය අසමසම නිල් දිලිසීමක් සහිත මැණික් ගලකි. එහි සංයුතිය දන්නා ඛනිජ කිසිවක් සමඟ නොගැලපේ, එබැවින් එහි ලෝකෝත්තර ස්වභාවය නිසා එය නම් කර ඇත.
It goes in restricted slot #81...
එය සීමිත ස්ලොට් #81 තුළට යයි...
Blue Planet.
නිල් ග්‍රහලෝකය.
What about you boys?
කොල්ලනේ ඔයාලා ගැන මොකද?
We're here to clear the game, obviously.
අපි මෙතන ඉන්නේ ක්‍රීඩාව ඉවත් කරන්න කියලා, පැහැදිලිවම.
Actually, my dad made this game.
ඇත්තටම, මගේ තාත්තා මේ ක්‍රීඩාව හැදුවා.
Oh?
ඔහ්?
I'm looking for my dad,
මම මගේ තාත්තව හොයනවා,
so I thought this game might contain a lead.
ඉතින් මම හිතුවා මේ ක්‍රීඩාවේ ඊයම් අඩංගු වෙන්න ඇති කියලා.
Who's your dad?
ඔයාගේ තාත්තා කවුද?
Ging Freecss.
ගිං ෆ්‍රීක්ස්.
Ging?!
ගියාද?!
You know him?
ඔයා එයාව දන්නවද?
You bet I do!
ඔයා ඔට්ටුයි මම එහෙම කරනවා!
He's famous.
එයා ප්‍රසිද්ධයි.
Chairman Netero once said
සභාපති නෙටෙරෝ වරක් මෙසේ පැවසීය.
he was one of the top five Nen users...
ඔහු ඉහළම නෙන් පරිශීලකයින් පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකි...
Bisky, if you'd be willing to postpone your treasure hunt,
බිස්කි, ඔයාගෙ නිධන් හෑරීම කල් දාන්න කැමති නම්,
please teach us Nen!
කරුණාකර අපට නෙන් උගන්වන්න!
You've finally come around?
අන්තිමට ඔයා ආවද?
I'm a lot tougher than Wing.
මම වින්ග්ට වඩා ගොඩක් සැරයි.
Are you ready?
ඔයා සුදානම් ද?
Yes!
ඔව්!
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
I'll be fine.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
Take out all your cards.
ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම එළියට ගන්න.
Book.
පොත.
I'm going to give you a chance.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
You must evade their attacks for two weeks!
සති දෙකක් යනකම් ඔයා එයාලගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න ඕනේ!
If you're successful, I'll let you escape.
ඔයා සාර්ථක උනොත්, මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නම්.
If you're knocked unconscious or can't stand...
ඔබ සිහිසුන්ව වැටුණොත් හෝ ඔබට දරාගත නොහැකි නම්...
I will kill you.
මම උඹව මරනවා.
I just have to avoid their attacks, right?
මට එයාලගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
It doesn't matter what I do to them?
මම එයාලට මොනවා කළත් කමක් නැද්ද?
Sure.
ෂුවර්.
But there's one rule.
නමුත් එක නීතියක් තියෙනවා.
You aren't allowed to leave this crater.
ඔයාට මේ ආවාටයෙන් එළියට යන්න අවසර නැහැ.
If you break this rule, you lose,
ඔබ මෙම නීතිය කැඩුවොත්, ඔබට අහිමි වේ,
and I'll kill you.
මම ඔයාව මරනවා.
What about us?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
The same rules apply.
එකම නීති අදාළ වේ.
If you leave, or fail to defeat him after two weeks,
ඔබ පිටව ගියහොත්, හෝ සති දෙකකට පසු ඔහුව පරාජය කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
you'll be punished.
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
You're the Bounty Hunter Binolt, right?
ඔයා තමයි බවුන්ටි හන්ටර් බිනෝල්ට්, හරිද?
Yeah.
ඔව්.
There's a bounty on his head, as well.
ඔහුගේ හිසට ත්‍යාගයක් ද තිබේ.
He's a brutal murderer.
ඔහු දරුණු මිනීමරුවෙක්.
Begin!
ආරම්භය!
Why are you standing around?
ඇයි ඔයා ඔහොම හිටගෙන ඉන්නේ?
He's trying to heal up!
ඔහු සුව වෙන්න හදනවා!
Are you going to let him?
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
If he weren't injured,
ඔහුට තුවාල සිදු නොවුනා නම්,
I would have lost my eye!
මට මගේ ඇස නැති වෙන්න තිබුණා!
We can't get close to him...
අපිට එයාට ළං වෙන්න බෑ...
Should I use this?
මම මෙය භාවිතා කළ යුතුද?
But while I charge up, he won't stay still.
නමුත් මම ආරෝපණය කරන අතරතුර, ඔහු නිශ්චලව සිටින්නේ නැහැ.
Gon, let's make this a battle of attrition.
ගොන්, අපි මේක පරාජයේ සටනක් කරමු.
Attrition?
ආරෝපණය?
You get some rest.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
I'll keep an eye on him, and use these to attack.
මම එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්, මේවා පාවිච්චි කරලා පහර දෙන්නම්.
We'll switch every six hours.
අපි සෑම පැය හයකට වරක් මාරු වෙමු.
Rocks?
පාෂාණ?
That's a good idea.
ඒක හොඳ අදහසක්.
That's exactly what I need...
ඒක තමයි මට හරියටම ඕනේ...
If I can rest like this for a week, I'll be more or less recovered.
මට මේ විදියට සතියක් විවේක ගන්න පුළුවන් නම්, මම අඩු වැඩි වශයෙන් සුවය ලබනවා.
Once I'm healed, I can finish them off.
මම සුව වූ පසු, මට ඒවා අවසන් කළ හැකියි.
He's using the rock as a shield!
එයා පර්වතය පලිහක් විදියට පාවිච්චි කරනවා!
Correct!
නිවැරදි!
You boys can't beat him in a drawn-out fight.
දිග්ගැස්සුනු සටනකින් ඔයගොල්ලන්ට එයාව පරාජය කරන්න බෑ.
Makes sense.
තේරුමක් තියෙනවා.
Damn!
අපොයි!
They have too much stamina!
එයාලට ඕනෑවට වඩා ශක්තිය තියෙනවා!
I won't have any time to rest!
මට විවේක ගන්න වෙලාවක් නැති වෙයි!
Binolt may be injured,
බිනෝල්ට් තුවාල විය හැක,
but making him uncomfortable in half a day is still impressive.
නමුත් දින භාගයකින් ඔහුව අපහසුතාවයට පත් කිරීම තවමත් සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
They're conscious that their lives are on the line in this fight.
මේ සටනේදී ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක්ව ඇති බව ඔවුන් දන්නවා.
Not bad at all.
කොහෙත්ම නරක නැහැ.
These boys are raw gems!
මේ කොල්ලෝ අමු මැණික්!
That rock-hard conviction in his eyes.
ඔහුගේ ඇස්වල ඒ ගල් ගැසෙන තරම් දැඩි විශ්වාසය.
That hidden, bottomless potential.
ඒ සැඟවුණු, පතුලක් නැති විභවය.
If properly cut through training, he can be completely transformed...
නිසි ලෙස පුහුණුව ලබා දුන්නොත්, ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය කළ හැකියි...
Like a diamond!
දියමන්තියක් වගේ!
And this boy is a cool, calm blue.
මේ කොල්ලා සීතල, සන්සුන් නිල් පාට කෙනෙක්.
He may look fragile,
ඔහු බිඳෙනසුලු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
but with the right amount of heat, he can achieve semi-permanent strength...
නමුත් නියම තාප ප්‍රමාණයෙන් ඔහුට අර්ධ ස්ථිර ශක්තියක් ලබා ගත හැකිය...
Like a sapphire!
නිල් මැණික් වගේ!
Why does my heart skip
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
whenever I see something waiting to be polished?
ඔප දැමීමට බලා සිටින දෙයක් මා දකින විට?
I'll train them well!
මම එයාලව හොඳින් පුහුණු කරන්නම්!
What?
කුමක් ද?
A forest of rocks.
ගල් කැට සහිත වනාන්තරයක්.
It impedes their enemy, while concealing their presences.
එය ඔවුන්ගේ සතුරාට බාධා කරන අතරම, ඔවුන්ගේ පැවැත්ම සඟවයි.
This won't take two weeks. They'll finish it in a day.
මේකට සති දෙකක් යන්නේ නෑ. එයාලා දවසකින් ඒක ඉවර කරයි.
Game over, pops!
ක්‍රීඩාව ඉවරයි, පිපිරෙන්න!
Stop, Killua!
නවත්තන්න, කිලුවා!
Why did you stop me, Gon?
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ, ගොන්?
We still have plenty of time.
අපිට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා.
Let's continue until we're both able to take him alone.
අපි දෙන්නටම එයාව තනියම අල්ලගන්න පුළුවන් වෙනකම් අපි මේක කරමු.
Huh?
හහ්?
Stopping now would be a waste.
දැන් නවත්තන එක නාස්තියක්.
Because we're on a roll.
මොකද අපි රෝල් එකක ඉන්නේ.
Fool...
මෝඩයා...
It's my turn.
මගේ වාරයයි.
I'll slice you up!
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කපලා දාන්නම්!
Sure, but let's wait until tomorrow.
හරි, නමුත් අපි හෙට වෙනකම් ඉමු.
You should get some rest.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
You've been slowing down.
ඔයා වේගය අඩු කළා.
True.
ඇත්ත.
If it takes both of us to beat a single injured, exhausted man,
අපි දෙන්නටම තනි තුවාල වෙච්ච, වෙහෙසට පත් මිනිහෙකුට ගහන්න ඕන නම්,
we won't stand a chance against any of the rest.
අපිට අනිත් කිසිම කෙනෙකුට විරුද්ධව අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
You won't be able to fool their acute antennae now.
දැන් ඔබට ඔවුන්ගේ උග්‍ර ඇන්ටෙනාව රවටා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
Binolt, your potential pales in comparison to theirs.
බිනෝල්ට්, ඔයාගේ හැකියාව එයාලගේ හැකියාවට සාපේක්ෂව සුදුමැලියි.
Oh, my wallet's missing.
ඔහ්, මගේ මුදල් පසුම්බිය නැතිවෙලා.
Really? You had it a moment ago.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒක මොහොතකට කලින් ලැබුණා.
Excuse me...
මට සමාවෙන්න...
You dropped this...
ඔයා මේක දැම්මා...
Day two...
දෙවන දිනය...
He's slowing down.
ඔහු වේගය අඩු කරනවා.
No, we're getting faster.
නැහැ, අපි වේගවත් වෙනවා.
Practice pays off that much more
පුහුණුව ඊට වඩා බොහෝ දේ ගෙවයි
when you're fighting an equal for your life.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සමානව සටන් කරන විට.
Damn...
අපොයි...
Damn!
අපොයි!
I never...
මම කවදාවත්...
I never wanted
මට කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ
to live this way!
මේ විදියට ජීවත් වෙන්න!
That's why I was against this!
ඒකයි මම මේකට විරුද්ධ වුණේ!
You're the one who said this would be a shortcut.
මේක කෙටිමඟක් කියලා කිව්වේ ඔයා තමයි.
Now it's my fault?
දැන් ඒක මගේ වරදක්ද?
Look at my clothes... They're dirty now.
මගේ ඇඳුම් දිහා බලන්න... ඒවා දැන් අපිරිසිදුයි.
I wasn't looking for a reward...
මම විපාක හොයලා බැලුවේ නෑ...
I wasn't expecting any gratitude...
මම කිසිම කෘතඥතාවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
I just...
මම නිකන්...
That's enough.
ඒ ඇති.
There's no way I can defeat you.
මට ඔයාව පරාජය කරන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
Kill me.
මාව මරන්න.
Why? We won't kill you.
ඇයි? අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
You've helped us make a lot of progress.
ඔබ අපට විශාල ප්‍රගතියක් ලබා ගැනීමට උදව් කර ඇත.
Thank you, Binolt-san!
ස්තූතියි, බිනෝල්ට්-සැන්!
I only wanted
මට අවශ්‍ය වුණේ
to lead a normal life.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
Go on.
යන්න.
Once I leave, I'll turn myself in.
මම ගියාට පස්සේ, මම භාර වෙනවා.
Gon...
ගොන්...
You're flawless,
ඔයා නිර්දෝෂීයි,
a perfect gem.
පරිපූර්ණ මැණිකක්.
But that pure nature could be your undoing.
නමුත් ඒ පිරිසිදු ස්වභාවය ඔබේ විනාශයට හේතු විය හැකියි.
Well, let's head for Masadora.
හොඳයි, අපි මැසඩෝරා වෙත යමු.
Osu!
ඔසු!
The number 9!
අංක 9!
Too slow!
ඉතා මන්දගාමී!
Give me three thousand push-ups.
මට පුෂ්-අප් තුන්දහසක් දෙන්න.
Damn...
අපොයි...
Masadora's about seventy kilometers away.
මසදෝරා කිලෝමීටර් හැත්තෑවක් විතර ඈතින් තියෙන්නේ.
That's a three-hour trip, at most.
ඒක වැඩිම උනොත් පැය තුනක ගමනක්.
Seriously?
ඇත්තටම?
Oh, there it is!
ඔහ්, අන්න ඒක!
City of Magic Masadora
මැජික් සම්බාහන යන්ත්‍ර නගරය
Let's find a department store now!
දැන් අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් සොයා ගනිමු!
They're only selling cards...
එයාලා විකුණන්නේ කාඩ් විතරයි...
Sorry for the wait.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
Let's return to that rocky area.
අපි ඒ පාෂාණමය ප්‍රදේශයට නැවත යමු.
What?!
කුමක් ද?!
Gain!
ලබා ගන්න!
These are the cards you bought?
මේවා ඔයා ගත්ත කාඩ්ද?
Yep.
ඔව්.
We'll head back to Masadora now.
අපි දැන් මැසඩෝරා වලට ආපහු යමු.
However,
කෙසේ වෙතත්,
we'll go in a straight line!
අපි සරල රේඛාවකින් යමු!
Huh? A straight line?
හහ්? සරල රේඛාවක්ද?
You can't mean...
ඔයා අදහස් කළේ නෑ...
Yep!
ඔව්!
It's time to dig!
හෑරීමට කාලයයි!
The rock isn't as hard as I was expecting.
පර්වතය මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් අමාරු නැහැ.
Yeah, this should go pretty smoothly.
ඔව්, මේක හරිම සුමටව සිද්ධ වෙන්න ඕනේ.
This is rough...
මේක රළුයි...
No more...
තවත් බැහැ...
Hold on.
නවත් වන්න.
If you're going to rest, sit properly.
ඔබ විවේක ගැනීමට යන්නේ නම්, නිසි ලෙස වාඩි වන්න.
Huh?
හහ්?
Starting today, you must always sleep in this position.
අද සිට, ඔබ සැමවිටම මෙම ඉරියව්වෙන් නිදා ගත යුතුය.
Don't let go of the rope.
කඹය අතහරින්න එපා.
There's a chance I might cut the rope,
මම කඹය කපන්න ඉඩ තියෙනවා,
so keep a portion of your brain alert while you sleep.
ඒ නිසා ඔබ නිදා සිටියදී ඔබේ මොළයේ කොටසක් අවදියෙන් තබා ගන්න.
My old man put me through this kind of training all the time.
මගේ මහල්ලා නිතරම මට මේ වගේ පුහුණුවක් ලබා දුන්නා.
Ow!
ඕව්!
Okay, when it falls, you have to put it back up.
හරි, ඒක වැටුනම, ඔයා ඒක ආපහු උඩට දාන්න ඕන.
Gon, your head...
ගොන්, ඔයාගේ ඔළුව...
I'm good...
මම හොඳින්...
I'll be making them bigger.
මම ඒවා ලොකු කරන්නම්.
Gon...
ගොන්...
I'm good!
මම හොඳින්!
Ow!
ඕව්!
We've run into a really hard rock.
අපි ඇත්තටම අමාරු පර්වතයකට හැප්පුනා.
Can we dig it up?
අපිට ඒක හාරන්න පුළුවන්ද?
I don't think a shovel will work.
මම හිතන්නේ නැහැ සවලක් වැඩ කරයි කියලා.
I can probably break it with a Nen punch.
මට ඒක නෙන් ගහන පහරකින් කඩන්න පුළුවන් වෙයි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Killua, what were you doing with your aura while digging?
කිලුවා, කැණීම් කරන අතරතුර ඔබ ඔබේ ප්‍රභාව සමඟ කළේ කුමක්ද?
I wasn't doing anything unusual.
මම අසාමාන්‍ය දෙයක් කළේ නැහැ.
Think of the shovel as part of your body!
සවල ඔබේ ශරීරයේ කොටසක් ලෙස සිතන්න!
I see.
මම දකියි.
If we shroud the shovel in aura, our digging will be stronger!
අපි සවල ආලෝකයෙන් ආවරණය කළහොත්, අපගේ කැණීම් වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත!
Wow! The rock's as soft as pudding!
වාව්! පර්වතය පුඩිං වගේ මෘදුයි!
Okay! Let's keep on digging!
හරි! අපි දිගටම කැණීම් කරමු!
They've learned a new application of Ten, Shu!
එයාලා ටෙන්, ෂු! වල අලුත් ඇප්ලිකේෂන් එකක් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
Surround
වටේ
Once we reach Masadora, they'll have completed the first stage.
අපි මැසඩෝරා වෙත ළඟා වූ පසු, ඔවුන් පළමු අදියර සම්පූර්ණ කර ඇත.
How will Bisky's grueling training transform the two boys?
බිස්කිගේ දුෂ්කර පුහුණුව පිරිමි ළමයින් දෙදෙනාව කෙසේ පරිවර්තනය කරයිද?
G.I. Tutorial
GI නිබන්ධනය
Coming up, it's the Greed Island Tutorial!
ඉදිරියට එනවා, ඒක Greed Island නිබන්ධනය!
Today, we're introducing the card Blue Planet.
අද අපි නිල් ග්‍රහලෝක කාඩ්පත හඳුන්වා දෙනවා.
Blue Planet A gemstone with an incomparable blue shine. Its composition matches no known minerals, so it's named for its otherworldly nature.
නිල් ග්‍රහලෝකය අසමසම නිල් දිලිසීමක් සහිත මැණික් ගලකි. එහි සංයුතිය දන්නා ඛනිජ කිසිවක් සමඟ නොගැලපේ, එබැවින් එහි ලෝකෝත්තර ස්වභාවය නිසා එය නම් කර ඇත.
It's one of the reasons Bisky is playing the game.
බිස්කි ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීමට එය එක් හේතුවක්.
She's going through all this just for a stone?
ඇය මේ ඔක්කොම දරාගන්නේ ගලක් වෙනුවෙන්ද?
That hag has weird taste...
ඒ හාදයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා...
Continue!
දිගටම!
Next time: Strengthen x And x Threaten.
ඊළඟ වතාවේ: x ශක්තිමත් කරන්න සහ x තර්ජනය කරන්න.
Strengthen!
ශක්තිමත් කරන්න!
Ahem!
අහ්!
Don't threaten!
තර්ජනය කරන්න එපා!